Джон Смит

Дрессировщик домашних тараканов

Общая информация:

Я – профессиональный дрессировщик домашних тараканов с опытом более 5 лет. Я умею быстро находить общий язык с этими маленькими насекомыми и обучать их выполнению различных команд. Мой навык дрессировки помогает справляться с насекомыми без применения химических средств.

Опыт работы:

 Дрессировщик домашних тараканов в компании «Fantastic Bugs» - 2014-настоящее время
- Проведение обучения домашним тараканам выполнению различных команд
- Забота о здоровье и благополучии насекомых
- Консультации клиентов по вопросам ухода за домашними тараканами

 Фриланс-дрессировщик домашних тараканов - 2012-2013 гг.
- Дрессировка тараканов в домашних условиях
- Работа с разными породами тараканов
- Проведения консультаций клиентам

Навыки:

- Общение с домашними тараканами и понимание их поведения
- Умение применять позитивное подкрепление в дрессировке насекомых
- Знание анатомии и физиологии домашнего таракана
- Уверенное владение техниками дрессировки

Образование:

- Диплом в области экологии и биологии, университет штата Мэриленд, 2012 год

Ссылки:

Моя страница в LinkedIn (https://www.linkedin.com/in/johnsmith)

Рекомендации:

- Джейн Симпсон, директор компании «Fantastic Bugs»
- Боб Джонсон, директор зоомагазина «Pet Shop»